One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك‬
‫وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها‬
‫سنحصل عليها أينما حللنا‬
‫وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة‬
‫فنحن الأمل‬
‫لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك‬
‫ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان‬
‫روابطنا تمتد بين السحاب‬
‫فلنحلق إلى أعالي السماء‬
‫لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟‬
‫لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟‬
‫هيا، لا تدفن مستقبلك‬
‫لأن حلمك منوط بحزم قبضتك‬
‫ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا‬
‫إن أردت العثور على أجوبة أسئلتك‬
‫سنظل على دربنا الموعود‬
‫نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته‬
‫نحن الأمل‬
‫عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف‬
‫ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون‬
‫فنحن سنظل معًا للأبد‬
‫وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل‬
‫التحصن‬
‫أيها الحلفاء، احتموا داخل القلعة حالًا‬
‫حسنًا، لنسرع‬
‫أجل، أريد الدخول إليها‬
‫يا قراصنة فاير تانك، قوموا بتغطيتهم‬
‫حاضر‬
‫سحقًا‬
‫بيجي، رأيت ما فعلته بأم عيني‬
‫لا أصدّق أنّك كنت تخطط لاغتيال ماما‬
‫أكان هذا ما يسعى إليه منذ البداية؟‬
‫أدخلوا إلى القلعة-ريرو‬
‫روك كانون بريبريشون‬
‫القلعة: إعداد المدافع‬
‫كانون فايرنغ‬
‫إطلاق المدافع‬
‫مذهل‬
‫روبوت، إنّها قلعة آلية‬
‫كيف تكون منبهرًا في وقتٍ كهذا؟‬
‫لكن، إلى متى سنصمد؟‬
‫ستنفجر طبلة أذني‬
‫موتشي؟‬
‫ذلك...‬
‫صندوق تاماتي‬
‫عظيم‬
‫ما هذا؟‬
‫من هذا الذي يعبث مع غاستينو-ساما؟‬
‫أخي‬
‫سيقتلني‬
‫أخي، شكرًا لك‬
‫هيّا بنا‬
‫لن أدعكم تهربون‬
‫ساندوهم بسرعة-ريرو‬
‫نامي‬
‫سأعصرك حتّى الموت‬
‫نامي-سان‬
‫نامي‬
‫نحن من سيُقاتلك‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
‫لا مفرّ لكم بعد الآن‬
‫تشونيكي‬
‫جني‬
‫هيّا بنا يا جيرما 66‬
‫أيها المزعجون الأوغاد‬
‫ستهلكون حرقًا جميعكم‬
‫أ-أذلك؟‬
‫تكنولوجيا جيرما العلمية‬
‫تلك هي دروع الذاكرة التشكيلية المضادة للنيران‬
‫سأقيّدهم بالحلوى خاصتي مجدّدًا‬
‫كاندي ويف‬
‫موج الحلوى‬
‫الشعلة الحمراء‬
‫أيتها الحشرات البغيضة‬
‫الكهرباء الزرقاء‬
‫رغم ضخامة جسدك إلّا أنّك لست بتلك القوة‬
‫الرافعة الخضراء‬
‫السم الوردي‬
‫نامي-سان‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫أجل‬
‫سانجي-كن‬
‫يسعدني أنّكِ بخير يا نامي-سان‬
‫غومو غومو نو‬
‫جيت ويب‬
‫السوط النفاث‬
‫لوفي‬
‫هيّا أسرعوا‬
‫من هنا‬
‫يجب أن نتراجع نحن أيضًا-ريرو‬
‫ها هو الكنز الأسطوري الخفي؛ صندوق تاماتي‬
‫أنا بعيد بشكل كافٍ ولا أحد يستطيع رؤيتي بفضل تلك الفوضى‬
‫سأستغل هذه الفرصة لاستبدال ما بداخله‬
‫هذه فرصتنا الأخيرة‬
‫كانون فايرنغ‬
‫إطلاق المدافع‬
‫سحقًا‬
‫كاندي وال‬
‫جدار الحلوى‬
‫بيروسبيرو‬
‫كم هذا مؤلم...‬
‫الجيرما في صفكم إذًا؟‬
‫استعدوا لما هو آتِ أيها الأوغاد‬
‫لن تدوم لحظات فرحك طويلًا‬
‫روك موفمينت‬
‫تحرك القلعة‬
‫سأرديها من الخلف بكامل ذخيرتي‬
‫فلتموتي يا بيغ مام‬
‫كانون‬
‫إطلاق‬
‫فايرنغ‬
‫المدافع‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫فاذر، دُمرّت جميع مدافع الميسرة‬
‫وبقية مدافع القلعة محشوة بالموتشي‬
‫لا يمكننا الإطلاق‬
‫كـ-كاتاكوري‬
‫داخل بيغ فاذر‬
‫لديّ إعلان لجميع من في القلعة‬
‫عجلات بيغ فاذر مقيّدة بالحلوى‬
‫ولم يعد بوسعنا التحرّك‬
‫نحن محاصرون من قبل طاقم قراصنة الإمبراطورة بيغ مام‬
‫ولا خيار أمامنا سوى خوض معركة يائسة تحت هذا الحصار‬
‫محال...‬
‫سنقتل كل من يخرج...‬
‫اخرجوا بسرعة‬
‫كيف سمحتِ لهم باستغلالك لهذه الدرجة؟‬
‫إنني ضحية يا أخي‬
‫أسرع بالقضاء عليهم جميعًا‬
‫سم؟ تلك المرأة صعبة المراس‬
‫ظهرت‬
‫أنت رائع يا بيجي، لم أعرف أنّك تستطيع التحول إلى قلعة ضخمة‬
‫فاكهة القلعة مذهلة‬
‫هذا ليس وقت الفرح، حريّ بكما أن تفكرا بمأزقنا الحالي‬
‫سحقًا‬
‫خطة الاغتيال التي عملنا عليها لأكثر من سنة قد باءت بالفشل‬
‫هذه أول مرة نفشل في اغتيال أحدٍ ما‬
‫هذا يثبت الفرق الشاسع بيننا وبين الأباطرة‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫ليس لدينا متسعٌ من الوقت، وسأخبركم بالسبب‬
‫أصغوا إليّ جميعًا‬
‫هذه القلعة تمثّل جسدي‬
‫رغم صلابتها إلّا أنّها ليست منيعة‬
‫سأموت إن دمروا القلعة، وبعدها ستتلاشى‬
‫وبمجرّد خروجكم منها، سينقض عليكم الوحوش لافتراسكم‬
‫افتراسنا؟‬
‫لن أغفر لهم‬
‫ماما‬
‫إنني أشعر بغضب ماما‬
‫أنتم هالكون لا محالة سواءً بقيتم أو خرجتم‬
‫نحن في مأزق عويص‬
‫لا تلمني يا بيجي، كانت تلك القاذفات هي الأكثر تطورًا في العالم‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫فاذر‬
‫ما الخطب يا بيجي؟‬
‫هل أنت بخير يا عزيزي؟‬
‫هذا...‬
‫من الخارج‬
‫ماذا؟‬
‫الخارج؟‬
‫أنتما‬
‫اخرجا‬
‫بيجي‬
‫قبعة القش‬
‫هذا مخيف‬
‫إنّها تنظر إلينا‬
‫استعادت بيغ مام وعيها‬
‫اخرجوا جميعًا من القلعة‬
‫أظهروا أنفسكم‬
‫عزيزي‬
‫فاذر‬
‫إذًا فقد خنتنا...‬
‫يا بيجي؟‬
‫تماسك يا عزيزي‬
‫هذا مخيف، هذا مخيف، هذا مخيف، هذا مخيف‬
‫اخرجا يا بيجي وقبعة القش‬
‫بيجي‬
‫اعتنِ ببيز‬
‫اخرجا‬
‫انتظري‬
‫هذه أنا يا ماما، بيجي هو زوجي ولدينا طفل‬
‫أرجو أن تغفري فعلته‬
‫شيفون‬
‫إنّكِ لا تقلين شبهًا عن لولا كعادتك‬
‫ستهاجم‬
‫احترسي‬
‫تراجعي يا شيفون‬
‫سيدتنا‬
‫أرجوكِ يا ماما‬
‫سبق أن أخبرتك ألّا تظهري وجهك أمامي‬
‫كان ذلك وشيكًا‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫سيدتنا‬
‫هل أنتِ متواطئة معهم في مخطط اغتيالي يا شيفون؟‬
‫لن تعيشي لتشهدي يوم الغد‬
‫ماما‬
‫عندما تتحطم القلعة ويهلك بيجي‬
‫سيُقذف الجميع للخارج‬
‫لا تدعوا أحدًا يلوذ بالفرار‬
‫قراصنة فاير تانك، وقراصنة قبعة القش‬
‫بالإضافة إلى جينبي وجيرما 66‬
‫أفسدوا الزفاف وحفلة الشاي‬
‫لا أصدق أنّهم استهانوا بنا لهذه الدرجة‬
‫لنشنقهم ونجعلهم عبرة للآخرين‬
‫اخرجوا‬
‫بيجي‬
‫عزيزي‬
‫أأنت بخير؟‬
‫سحقًا لتلك العجوز الشمطاء‬
‫رغم أنّ المدافع لا تقوى على خدش بيغ فاذر‬
‫إلّا أنّه عاجز أمامها‬
‫يجدر بي الخروج وإبراحها ضربًا‬
‫كلا يا لوفي‬
‫تشوبر، أوقفه‬
‫مفهوم‬
‫ماذا؟ أفلتني‬
‫تشوبر، أفلتني‬
‫لوفي، لا يجدر بك القتال‬
‫أتينا لاستعادة سانجي-كن، أليس كذلك؟‬
‫كما أننا نسخنا البونغليف‬
‫وحققنا رغبة سانجي-كن بإنقاذ أفراد عائلته‬
‫لقد أنجزنا جميع أهدافنا‬
‫إن كان لديك وقتًا للقتال، فيحسن بك أن تفكّر بحلٍّ للهرب‬
‫كنا سنحضر زورو والآخرين لو أننا أردنا القتال، ألستُ محقة؟‬
‫لوفي-سان، إنّ نامي-سان محقة‬
‫بلغنا هذا الحد بفضل قلة عددنا‬
‫لنخرج بسلام ونلحق زورو-سان إلى بلاد وانو‬
‫بيجي‬
‫فاذر‬
‫انظروا إلى حالة بيجي‬
‫إذًا ما العمل؟‬
‫بيجي يتلقى كل الهجمات بدلًا منا‬
‫سحقًا‬
‫نحن لم نحقق أهدافنا على عكسكم‬
‫لن أقف ساكنًا وأشاهدكم تستمتعون بنجاحكم‬
‫تريّث رجاءً يا بيجي-سان، لا يمكنك إقحامنا معك‬
‫وأنا فعلت ما هو مطلوب منّي‬
‫لذا أعد قلبي حالًا‬
‫إقحامكم؟‬
‫إنّها فكرة جيّدة‬
‫فأنا لا أكترث لأمركم منذ البداية‬
‫لكن أتباعي الأعزاء موجودون في هذا المكان‬
‫وكذلك زوجتي وطفلي‬
‫لن أدعهم يموتون‬
‫عزيزي‬
‫فاذر‬
‫بيجي‬
‫لينجوا الجميع...‬
‫ثمة سبيلٌ وحيد‬
‫سبيلٌ وحيد؟‬
‫ما هو؟‬
‫اخرجوا‬
‫سأدمر القلعة فوق رؤوسكم‬
‫لن تصمد طويلًا‬
‫استعدوا للهجوم في أية لحظة‬
‫سأسحقهم بقبضتي هذه‬
‫لنتخلص منهم جميعًا‬
‫أسرعوا بالخروج حتّى أحبسكم في عالم المرايا‬
‫السبيل الوحيد للنجاة هو...‬
‫هذه الغرفة الواقعة في بيغ فاذر، أي داخل جسدي‬
‫أنت‬
‫لا تذعروا‬
‫مهما كانت ضراوة الهجوم الذي نتلقّاه‬
‫وسواءً تعثر بيغ فاذر أو سقط‬
‫فأنا الوحيد الذي سيتلقى الضرر‬
‫لن تتأثروا ما دمتم في الداخل‬
‫بذكر هذا...‬
‫بالفعل، بيجي-سان وحده من يُعاني‬
‫يمكننا سماع صراخ بيغ مام‬
‫لكن المكان هادئ في الداخل‬
‫هذا ما أرمي إليه‬
‫ولن يختلف الأمر بعودتي لهيئتي البشرية‬
‫اسمعوا، سأعود إلى هيئتي البشرية مع إبقائكم في الداخل‬
‫بعدها سيحلّق بي سيزار بعيدًا للهرب‬
‫إن سار الأمر كما ينبغي، فسننجو من هذه الورطة‬
‫أنت، كيف لك تعريض حياتي للخطر من دون سؤالي حتّى أيها الوغد؟‬
‫إنّها خطة انتحارية‬
‫سيقضون علينا فور خروجنا، فرصة النجاح معدومة‬
‫كما أنّه ثمة العديد من مستخدمي هاكي التسلّح‬
‫لا فائدة من التحول لهيئتي الغازية‬
‫دعني أطرح عليك سؤالًا‬
‫يا سانجي‬
‫لِمَ أنقذتنا؟‬
‫نحن ألد أعدائك وقد وقعنا في مكيدتهم‬
‫ملاحظة: سانجي يقصد هنا زيف بوالده وليس جادج‬
‫لأنّ أبي سيغمره الحزن‬
‫إن عرف أنني ما زلت حاقدًا حيال ما حدث في طفولتي‬
‫أخرجني يا أبي‬
‫أعتذر...‬
‫أعتذر على ولادتي ضعيفًا‬
‫أنقذني يا أبي، أنقذني يا أبي‬
‫سيخيب أمله بي إن أصبحت وضيعًا‬
‫يراقب موت عائلته الحقيقية باستمتاع مثلكم‬
‫لا تُصب بالبرد‬
‫لا أرغب في عيش حياتي وأنا أشعر بالعار من مواجهته‬
‫حقيقة أنني والدك...‬
‫إيّاك والإقرار بها أمام الناس‬
‫إنّه عارٌ لا أريد لأحدٍ أن يعرف بشأنه‬
‫أفهمت؟‬
‫قبل 13 سنة، فينسموك سانجي‬
‫الذي هرب من جيرما قد لقي حتفه في البحر‬
‫أليس هذا ما أردته؟‬
‫لذلك اعترف...‬
‫بأنّك لست والدي يا فينسموك جادج‬
‫إيّاك أن تريني وجهك مجدّدًا‬
‫فهمت‬
‫أعدك...‬
‫بأنني لن أقترب منك‬
‫أو من الأزرق الشرقي‬
‫لقد نفّذتُ واجبي بالفعل‬
‫أما الباقي فهو ليس من ضمن اتفاقنا‬
‫إن لم تنفّذ ذلك، فستموت أيضًا يا سيزار‬
‫افتح البوابة‬
‫غانغ بيجي، حتّى تهرب أنت سيزار كلاون عبر السماء‬
‫نحن الجيرما سنوفر لكم الحماية‬
‫ا-انتظر قليلًا‬
‫لِمَ تُملي عليّ الأوامر؟‬
‫أسلوبك المتعالي لم يتغيّر يا جادج‬
‫هكذا إذًا، يمكنكم الطيران أيضًا يا أفراد جيرما‬
‫إذًا سنترككم خلفنا هنا‬
‫لا أمانع ذلك‬
‫عظيم، إن كنا بحاجة إلى كسب الوقت، فسوف...‬
‫دعهم يتكفلون بالأمر يا لوفي‬
‫ولكن...‬
‫لا أحتاج مساعدة من فاشل‬
‫يريدون تسوية الأمر بهذه الطريقة‬
‫مهلًا، مهلًا، أنت‬
‫لم أوافق على ذلك أيها الحمقى‬
‫سيزار‬
‫اخرس ونفّذ‬
‫مؤلم‬
‫ستندم على ذلك‬
‫اخرجوا حالًا‬
‫بيجي‬
‫جيرما، ابدؤوا الهجوم‬